Durante la cuarentena le comenté a @jovenmustio de que todo ese trabajo que hace (y que a mi personalmente me chana) tiene que estar publicado en algún lado.
Hablamos de la idea de tirar paralante con una web donde me dejase probar cosillas y plasmar algunas ideas que teníamos. Currar es una shit, te quita ganas y creatividad, pero bueno, tiempo después aquí está. 
Dadle un follow de mi parte y apoyar su movida. Madrid siempre contigo <3 


www.jovenmustio.com 
www.jovenmustio.com 
www.jovenmustio.com 